Calle Shoto Bunkamura (fuera de la cortina)
¡No vayas, Kugisaki!
Recuerda lo que dijo el señor Nanami.
Además, la razón por la que
no mencioné a la doctora Ieiri…
Fue para evitar que yo intentara
hacer una locura como ahora, ¿no?
Tal vez el equipo de rescate
se tardó por lo mismo.
De todos modos, no puedo regresar sola
si todos los demás siguen luchando.
¡Alto!
¡Kugisaki!
Episodio 43
Lo correcto y lo incorrecto, parte dos
JUJUTSU KAISEN
Shibuya Incident
Me habría gustado que Dagon me hubiera
dejado un poco más de humanos.
Bueno, serán suficientes.
¡Mierda!
¿Estás bien?
¡Diablos!
¡Qué divertido!
Se está cuidando de mis manos.
Es evidente que el hechicero
siete tres les advirtió.
Qué tristeza.
Pero yo soy una copia.
Puedo cambiar mi propia forma. Pero no
manipular a los humanos modificados
o interferir con el espíritu de otros.
Me conviene
que te estés estresando tú sola.
Como te decía, no funcionan tus golpes.
¿No lo has comprendido?
Sí, pero hay veces en las que
de todas formas hay que actuar.
Qué babosada
Te lo regalo.
¡Pasador de Cabello!
¿Saltó hacia acá? ¿Qué va a hacer?
Y uno más.
¡Pasador de Cabello!
Me dio con los clavos en el piso.
Desde que supe cómo era tu ritual
he estado pensando que tal vez
este sí tendría efecto sobre ti.
¡Resonancia!
¿Kugisaki?
¡No lo creo! ¡No puede ser!
¡Mi enemigo natural
no solo era Yuji Itadori!
Qué extraño.
En un lugar no muy lejano sentí
que explotó algo de mi poder maldito.
Además, tu poder maldito
se siente muy pobre.
Hace rato tuviste la oportunidad
de atraparme con las manos.
Tú eres una copia
y no puedes
usar técnicas rituales, ¿verdad?
Bingo.
¡La reverberación del ritual dura mucho!
¡El cuerpo no me responde como quiero!
Kugisaki,
gracias.
No fui capaz de rescatar a nadie.
Eché a perder el esfuerzo de todos.
Sin embargo,
muchas gracias por hacerme sentir
que no estoy solo.
¡Por eso,
te voy a matar
aquí y ahora,
cabrón de mierda!
Ahora sabe que Resonancia surte efecto.
No caerá de nuevo en la trampa.
Aquí empieza la verdadera pelea.
No…
Patitas, ¿para qué las quiero?
¡Alto ahí!
Podría ignorarlo
y dirigirme directamente al piso S5,
pero presiento que luego nos dará
más problemas si lo dejo libre por ahí.
¿Va hacia abajo?
¡Me queda bien!
¡Lo exorcizo y de ahí me voy al piso S5!
¡Se dividió!
¿Cuál es?
¡Alguno de ellos debe tener
una parte del alma que le infligirá
una herida fatal si la aplasto!
Caíste, menso.
¡Usó poder maldito como carnada!
¿Hay dos Mahitos?
¿Había creado una copia
para que actuara aparte?
¡Piensa fusionarse con ella
para curarse el daño!
¿Itadori?
¡Sal de aquí, Kugisaki!
¡La tocó de lleno!
¡A un lado, estorbo!
¡Kugisaki!
Veamos. No pude acabar con el hechicero
siete tres al tocarlo solo una vez.
¿Qué pasará con ella?
Año 2009
¡Muere de una vez, basura!
Tienes que ser más cruel, Nobara.
No dejes que regresen a la plataforma.
En ese entonces, yo…
Ánimo, tú puedes.
…creía ciegamente que todos en la aldea
estaban locos
y que yo era la única cuerda.
JUJUTSU KAISEN
La vas a usar por seis años.
¿En verdad la quieres de este color?
Sí.
Eso me advirtió mamá, pero aun así
elegí una mochila de color azul claro.
Nos mudamos a este pueblo el mismo año
que iba a entrar a la primaria.
A mis padres les preocupaban
las incomodidades del campo.
Pero a mí lo que más me molestaba
era alejarme de mis amigos.
En la primaria había 19 alumnos, no en
una sola clase, sino en toda la escuela.
Las mochilas de todos
eran rojas o negras.
A mí me gustaban esos dos colores,
pero a los demás
les desagradaba el azul de la mía.
Gracias.
Oye, Fumi, ¿me cambias tu mochila?
¡Que si me la cambias!
¡Aquí voy, niños tontos!
¡Soy la número uno de Japón!
-¡Ya te vi, Kugisaki!
-¡Demonios!
¡¿Tú otra vez, Kugisaki?!
¡Anciano enfadoso, no te me acerques!
La obligaron a que me regresara
mi mochila ese mismo día.
En primer lugar,
yo odio las mugres mochilas.
Desde ese día,
Nobara empezó a invitarse sola a casa.
Y se la pasaba
jugando videojuegos con mi papá.
Ya te sale mejor pelear en el aire.
Ella detestaba
a la demás gente del pueblo.
Pueblo chico, infierno grande.
Aquí es más difícil ser una desconocida
que hacerte amiga de alguien.
En ese momento pensé:
"Pero eso es algo bueno, ¿no?",
pero cuando una vieja trajo arroz rojo
para celebrar mi menstruación,
comprendí la repugnancia hacia la aldea
que ella quería transmitir aquella vez.
¡Fumi,
encontré la base secreta perfecta!
A veces decía cosas
que una niña de su edad no diría,
pero de pronto
también decía cosas infantiles.
A partir de hoy vamos a vivir ahí.
Ahora que lo pienso, lo más probable
es que repitiera las quejas de alguien
como las de su madre, por ejemplo.
¡Aquí es!
La base secreta que Nobara decía
era la casa de alguien.
¡Viva!
Ah, en verdad viniste a visitarme.
Pasen, adelante.
Hace mucho frío afuera, ¿no?
Esa chica se llamaba Saori.
Se mudó al pueblo
un poco después que yo.
Siempre íbamos a visitarla de improviso,
pero nunca nos recibía con mala cara.
Es cierto. Saori siempre estaba en casa.
Nobara cambió cuando conoció a Saori.
Sí, ¿ves? Sí me entiendes, ¿verdad?
Hablas como Matsuko Deluxe.
Déjame practicar las trenzas contigo.
¿Otra vez?
Comenzó a expresarse más suavemente.
¿Cómo decirlo?
Como que adquirió un poco de clase.
Tanto Saori como yo éramos forasteras,
pero éramos lo completo opuesto en todo.
¡Largo de aquí!
¡Desaparezcan
del pueblo!
Al poco tiempo, empezaron a ocurrir
cosas extrañas en la casa de Saori.
¡Desaparezcan
del pueblo!
Aparecía basura, grafiti o nieve,
que era obvio alguien había apilado ahí.
Su hermosa casa ahora se veía
como una mansión embrujada.
No transcurrió mucho tiempo
antes de que Saori se fuera del pueblo.
Nobara y yo fuimos a despedirla,
pero no puedo recordar qué dijimos
o cómo estaba el clima en esa ocasión.
Pero lo que recuerdo
es que Nobara Lloró a chorros hasta
que le quedó la cara toda pegajosa.
Fue tanta mi sorpresa al notar
que ella también era capaz de llorar
que mi cerebro no captó nada más.
En junio de este año,
Nobara se cambió
a una escuela preparatoria en Tokio.
Me dijo que discutió con su abuela, por
eso el cambió se retrasó hasta entonces.
¡Adiós!
¡No volveré nunca más a este lugar!
¡Fumi, tú también escápate pronto
de este pueblucho!
Ajá.
"¿No vas a llorar al despedirte de mí?".
Como me contuve de espetar ese horrible
reclamo, no pude decir otra cosa.
Desde aquella vez,
no habíamos vuelto a hablar sobre Saori.
Fumi,
la próxima vez estaremos las tres.
Sí.
Saori, ¿por qué no descansas un poco?
No puedo. La fecha límite para revisar
el manuscrito era hoy. ¿O más bien ayer?
Sigue siendo hoy hasta que amanezca.
Me salió una espinilla.
Shibuya es un desastre.
¿Será un ataque terrorista?
¿Usted tiene ganas de casarse?
¿Ahora qué te pasa?
Es que no se suponía
que mi vida fuera a ser así.
Nos mudamos al campo
en segundo de secundaria.
¿Por trabajo de tu padre?
No, mi madre está loca por esas cosas
de lo orgánico y lo espiritual.
Más o menos ya me lo imaginé.
Y ahí conocí a dos niñas
siete años menores que yo.
En especial la que se llamaba Nobara
me tomó mucho cariño.
Como yo soy hija única,
ella me parecía muy linda y adorable.
Como quería que me quisiera,
me las daba muy de hermana mayor.
Les servía té negro cuando me visitaban.
A unas niñas de seis años, ¿usted cree?
Qué lindas.
No les pasé mi contacto.
Tenía miedo de que nos distanciáramos
con el tiempo.
El día que me fui de esa aldea,
ella no paraba de llorar y gritar.
Pero…
si me viera ahora mismo, me imagino
que de seguro se decepcionaría.
Me pregunto cómo estará
la pequeña Nobara.
¿Dónde estará?
¿Qué estará haciendo ahora?
"Todos los habitantes de ese pueblo
están mal de la cabeza".
Ya sé que eso no es cierto.
Pero la voz de los imbéciles
opaca a los demás,
haciendo parecer que todos son así,
como si entraran a la vida de los demás
pisoteándolo todo.
Bueno, tampoco fue así, ¿verdad?
Perdóname, Fumi,
por no poder cumplir nuestra promesa.
Itadori, diles a todos
que no estuvo tan mal.
Kugisaki…
Traducción: Abraham Gayuvas y Antonio Valdez
Edición: Abraham Gayuvas
Control de calidad: Nicolás Sepúlveda
Al llegar a la estación de Tokio,
me desagradó la sensación como de estar
detrás del tubo de escape de un camión,
aunque ahora ya no me incomoda
para nada.
"Lo correcto y lo incorrecto,
parte tres".
Próximo episodio
Lo correcto y lo incorrecto, parte tres
Al final, una vida algo sucia
es lo mejor.